Un des plus grands défis dans l'image de synthèse
a toujours été de créer un visage humain
photo-réaliste.
Et une des raisons pour cela, à l'inverse des aliens ou des dinosaures,
est que nous regardons des visages humains tous les jours.
Et ceux-ci sont très importants dans la façon dont nous communiquons entre nous.
Et nous sommes donc sensibles aux moindres détails
potentiellement erronés d'une image de synthèse,
nous empêchant de croire que ce visage puisse être réaliste.
Et ce que je vais faire pendant les cinq prochaines minutes
est de vous faire partager un processus
grâce auquel nous avons essayé de créer un visage de synthèse photo-réaliste,
en utilisant une technologie d'image de synthèse que nous avons développé